本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
泣かないで
别哭啦
ほーら、笑って！
好啦，笑一个！
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
私、君の笑った顔が大好き！
我最喜欢看到你的笑脸了！
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
君が幸せだと、私も幸せ
你开心的话我也会开心
でも、君が悲しそうだった、私も…悲しいよ
不过，要是你看起来很难过的话，我…也会难过的
だから、ね
所以说啊
笑って
笑一笑吧
父ちゃん！
老爸！
俺、父ちゃんみたいなかっけい騎士なりでんた
我要成为像老爸一样帅气的骑士
そんで、誰にも負けないくらい強くなって
然后变得强大到不输给任何人
父ちゃん見てに、母ちゃんは、家族を守るんだ
老爸你也看到了吧，现在是老妈在守护家人
だから、俺に、剣を教えてくれ
所以请教我剑吧
あら、またあなた
啊啦，又是你啊
言ったはずよ、報酬の払えないものに貸す力はないと
我应该说过吧，我没精力帮助付不起报酬的人
さぁ、分かったら出て行ってちょうだい、営業の邪魔よ
好了，知道了就出去吧，你妨碍我营业了
それとも…あなた自身がその報酬になる？
还是说…你自己就是报酬？
译者注：天狼星是夜空中最亮的恒星，其视星等为-1.46，
几乎为第二亮恒星老人星的两倍。天狼星实际上是一个
联星系统，其中包括一颗光谱型A1V的主序星天狼星A，
和另一颗光谱型DA2的伴星天狼星B。
シリウスという恒星を知っていますか？
你知道天狼星这颗恒星吗？
太陽除けば、地球上から見える最も明るい恒星で
除了太阳，它是我们从地球上看到的最亮的恒星
译者注：冬季大三角是由大犬座的天狼星、小犬座的
南河三及猎户座的参宿四所形成的三角形星群。
「冬のダイヤモンド」在汉语中被称为冬季六边形，
也称为冬季大椭圆，是由猎户座的参宿七、金牛座的
毕宿五、御夫座的五车二、双子座的北河三、小犬座
的南河三与大犬座的天狼星所形成的六边形星群。
冬の大三角、冬のダイヤモンド形成する、恒星の一つでもあります
也是形成冬季大三角和冬季六边形的恒星之一
今日はこのシリウスという星を、詳しく観察していきましょう
今天就让我们详细观察一下天狼星吧
『プリンセスマジカル』から、とってもキュートな、プリンセスアラームだ出たよ！
来自《公主魔法》的超级可爱的公主闹钟现已上市！
「朝起きれないよ！」で言う、そんな君を、私達が起こしちゃうよ！
对于说「我早上起不来！」的你，我们会把你叫醒的哦！
译者注：这句是谐音梗，所以就直接音译了。
マジカルぐんぐん
马吉卡鲁噜噜
「プリンセスアラーム」
「公主闹钟」
マジカルウォッチもあるよ！
也有魔法手表哦！